# Булевы значения

Этот примитивный тип данных может хранить значения `true` или `false`.

`Bool` удобен для булевых и логических операций. Он также полезен для хранения флагов.

Единственные поддерживаемые операции с булевыми значениями — `&&` `||` `!`. Если вы попытаетесь, например, сложить их, код не скомпилируется.

## Стоимость хранения

Хранение булевых значений в состоянии очень экономично по объёму — они занимают всего 1 бит. **Хранение 1000 булевых значений в состоянии [стоит](https://ton.org/docs/develop/smart-contracts/fees#how-to-calculate-fees) около 0,00072 TON в год.**
